Agora precisamos contar
para a Redux Store
sobre estes dados.
No momento,
não temos nenhuma ação
que lide com a adição
de múltiplos todos
assim como de múltiplos goals.
Se voltarmos
às nossas criadoras de ação aqui,
temos um item addGoal
e uma criadora
de ação addTodoAction.
Então nós poderíamos fazer o loop
de todos os goals e as ações.
Mas depois vamos disparar
várias ações.
Em vez disso, e se nós fizermos
uma nova criadora de ações?
Vamos chamá-la
de "receiveDataAction".
Ela vai conter todos e goals.
E a ação será
do tipo RECEIVE_DATA,
e logo vamos escrevê-la.
Depois nós passaremos a todos
assim como a goals.
Vamos garantir que digitamos
RECEIVE_DATA do jeito certo.
E agora, vamos adicionar
uma nova constante,
chamada "RECEIVE_DATA".
A pergunta é: "Como mudar
o estado da Store
com base na ação específica?"
No que diz respeito à parte todos
do estado,
queremos que sempre que
a ação RECEIVE_DATA for disparada,
ela nos retorne action.todos,
porque, a esta altura,
o array todos vai ser
um array vazio.
E em vez de um array vazio,
queremos retornar action.todos,
que será como o todos default
para o aplicativo.
E queremos fazer algo similar
com a goals.
Então quando RECEIVE_DATA
for disparada,
nós queremos retornar
action.goals.
Isto mostra que é possível
ter uma só ação
que afeta múltiplas partes
da sua Store.
Porque,
quando RECEIVE_DATA é disparada,
não só estamos atualizando
a parte todos do estado,
como também estamos atualizando
a parte goals do estado.
Agora precisamos vir
aqui embaixo
no componente de aplicativo.
Em vez de fazer o log deles,
queremos usar a Store,
que estamos obtendo da props,
escrever .dispatch
e disparar a criadora de ações
RECEIVE_DATA
que criamos, passando para ela
a todos e a goals.
O que aconteceria
se apertássemos atualizar aqui?
Você vai notar que,
por dois segundos,
não temos nada.
Quando os dados carregam,
recebemos toda
a lista todo inicial,
assim como os goals iniciais.